Dicen que tener
una hermana es como tener
una mejor amiga de la
no puedes deshacerte
Sabes, que a pesar de que hagas lo que
hagas siempre estarán contigo.
Esa nunca fue nuestra historia.
Nuestra historia se trata de cómo
las hermanas se pueden humillar entre sí
..:: Dos Años Antes::..
Buenos días, Martha.
Hola, Eric.
- ¿Ella es tu hermana?
- Oh, sí.
Hola.
Huele a orines aquí atrás.
Vaya, creí
que tu hermana estaba bromeando
cuando dijo
que eras un agua fiestas.
¿Shannon?
¡Oye, Shannon!¡¡Shannon!
¡Shannon!
Ahora vamos a tener que
limpiar el desorden
de estas lesbianas sudorosas.
Dios, ¿qué pasa contigo hoy?
¿Tenías que decirle que
soy una aguafiestas?
¡Dios mio! ¿Shannon Jackson?
- ¿Qué?
- ¡Soy yo! ¡Kristen!
Trabajo en la recepción.
Muy bien.
¿Me recuerdas, Kristein Metz?
Vaya, oh Dios mío.
¿No me recuerdas?
¿No? ¿Kristein?
Recuerdas, yo fui la que grito
"¡Ah!¡¡Mi tobillo! ¡ouch!"
¿Te pateé en el tobillo?
Entonces estuve tras de ti
diciéndote "fírmame la escayola"
Y entonces... no pudiste...
No pudiste hacerlo,
¡pero, Dios, sabia que eras tú!
¿Estamos hablando
de la escuela secundaria?
- Sí.
- Bien, si te recuerdo.
Muy bien, genial.
¿y qué haces aquí?
¿Creí que estabas,
dando clases en una escuela lujosa
en Carmelo cerca de la playa?
Sí, lo estaba pero
me despidieron porque me follé
a un montón de gente.
- Oh.
- Sí.
Woops.
Al conserje, al entrenador de Lacrosse,
un par de subalternos
El Director...
Que fue mi más grande error.
En realidad porque fuimos
pillados por algunos chicos
debajo de las gradas
en una reunión de ex-alumnos.
Oh.
Así que ahora estoy
registrada como delincuente sexual.
¡Hay!
Sí.
Oh, no puedes limpiar las habitaciones
con los niños dentro de ellas.
Pero está bien. De todas formas
siempre están sucias.
Oh, a propósito, le
chupé el pene a tu novio
en la fiesta de grado de
Chris Deluca.
¿Discúlpame?
Sí. Creo que debió comer
mucha piña
porque su semen estaba sabroso.
¿Uds. se casaron?
¿Es Scott Metz?
Así que supongo que también
podemos arrancar, ¿cierto?
Comenzar, básicamente.
Tomas la llave de ese cordón
y luego tocas tres veces, ¿si?
Entonces dices...
¡vete a la mierda, estoy durmiendo!
Vale, no vamos a entrar ahí.
La gente es desagradable.
Mira esto. Así se coloca
una nueva funda a la almohada.
Luego lo que hace
es la maniobra de doblar
Estos también es bueno
para hacerlo en tu casa, y
de esta manera...
una perfecta enfundada.
¿Por qué cambias
las fundas de las almohadas?
Es la misma gente.
Ellos no se han retirado.
Vale, ¿qué tal si tratamos de
conservar este empleo,
Shan, y no ser tan perezosos?
Bien.
¿Qué hago con su basura?
¿Tengo que doblarla?
Bien, si te violara ahora
¿que harías?
No quiero jugar ese juego ahora.
Tú nunca quieres jugar.
Sí, lo sé.
Esa es la razón de por qué no juego.
Este era un juego estúpido cuando
estábamos chicos y aún lo sigue siendo.
Oye, ¿recuerdas a ese
viejo presidente francés
que atacó a una criada Africana?
Era un abuelo y aún ella tuvo
que escupir su semen.
Bueno, no escupiré el semen de nadie.
Muy bien, ¿si te violara ya
qué harías?
Nadie me violará
con este uniforme.
No es mi color favorito.
¡Lo que quieres hacer en una
situación de violación es gritar, "Fuego!"
¿Por qué yo no gritaría violación?
Nadie responde a eso.
¿Quiénes son tus amigos?
Así que básicamente colocas la
ropa dentro de la lavadora.
Luego quieres estar segura
de que tienes la carga plena
antes de encender la máquina.
Oye, Martha.
Hola, ¿Jerry
como estuvieron tus vacaciones?
Hollywood era increíble.
Tú debes ser Shannon.
Bienvenido a la familia.
Tu hermana dijo que
eres una gran hermana.
Tengo mi cubo
Cuando esté hecho
lo puedes mover y,
sabes, lo cierras.
Presionas el botón para empezar.
Luego una vez hagas eso
puedes moverte hacia aquí
y empezar a doblarla
¿Quién es él?
¿Quién? ¿Jerry? Oh, él
es el criado ejecutivo.
Ha trabajado aquí
por más de 15 años.
Así que, él es el macho alfa.
Bromeas. ¿Es nuestro jefe?
Dios, Shan.
¿Qué? Solo digo.
No seas insensible.
Tienes suerte crea que una delincuente
sexual pelea contra crímenes sexuales
Sabes este lugar
es realmente competitivo
Quieres ir a conseguir
unas bebidas
¿para celebrar tu primer día?
En realidad no.
Vamos.
¿Quién es mejor bailarín?
Yo o Jodie Foster
en "El Acusado"
Esa no es una competencia
tú quieres ganar.
Me gusta este lugar
debido a la música.
Es genial.
Y las chicas.
Estoy tan contento de
que regreses.
¿Cuando me vas a contar sobre
las últimas semanas de rehabilitación?
No lo haré.
Rehabilitación es rehabilitación,
¿sabes?
Esta es mi rehabilitación, es privada.
Son mis cosas.
Bueno, ¿cómo piensas
que lo estás haciendo?
¿Crees que estás mejor?
No lo sé.
Me siento entumecido.
Bueno, oye, al menos el entumecimiento
es un sentimiento, ¿verdad?
Entumecimiento.
¿Qué fue eso?
Eso Shan.
Eso no parece entumecimiento.
Me permite mirar
a otros seres humanos.
¿Cómo es que estás saliendo
con ese bicho raro?
¿Quién? ¿Alicia?
Ella no es un bicho raro.
Tal vez estás pensando
en alguien más.
Creo que estoy pensando
en Alicia.
No lo sé.
Ella está pasando por una época difícil
ahora, por lo tanto nos separamos.
Ella quería algo como...
¿chupar algunas pollas?
No, ella no quiere...
Para, Shannon.
Ella es una chica perdedora
que nunca va a irse contigo.
Me gusta ayudar a la gente.
Sí, sabes, ¿quién más lo hizo?
Mamá, y la dejó
con los senos llenos de cáncer
así que disfruten de eso.
Voy a pagar estas cervezas.
Como de costumbre.
¿Oye, Shan, estás seguro
de que quieres ir conmigo?
Tengo una junta.
¿Quieres algo de comer?
No, estoy bien. Conseguiré
algo en el camino.
Muy bien, si tienes hambre hay algo
en el refrigerador.
Hay bocados de rosquillas,
quesos, salchichas y pepperoni
Deja de tratarme como
si yo fuese papá.
Bueno, sabes. Alguien tenía
que cuidar de él.
Mira, si quieres algo más
Hay sándwiches de mantequilla de maní,
mermelada o queso asado a la parrilla
He estado aquí durante una semana.
Conozco mis opciones de alimentos.
Ve a clases.
Y también hay piña
y country rock.
¿Estás seguro de que vas
a estar bien?
Sí
Prométeme que vas a comer algo,
¿bueno?
- ¿No solo fumar?
- Sí.
Muy bien.
Te veré en un par de horas.
Que tengas una gran reunión.
Óyeme, Shan, quiero decirte que,
Estoy orgullosa de
que recuperes tu vida de pareja.
Sé que vas a hacerlo.
Quiero decir, mírame.
Gracias, idiota.
Está bien, nos vemos,
no quisiera ser tú.
No quiero decir eso.
Regresaré, el terminator
Regresaré.
Como si fuese a regresar
después de que salga del gimnasio.
- Oye.
Gracias por el mensaje pero se suponía
que ibas a llamar, no a venir
Oh.
Lo lamento, bueno,
estoy aquí ahora así que salgamos.
Vamos a follar como
adolescentes en celo..
Vamos.
Ah...
Sí, no. No puedo porque olvidé
que esta era la noche de la cita.
Julie viene a casa
a jugar "scrabble."
¿Qué? Dios.
- Tú esposa lo mama.
- Sí, lo sé.
Todo menos tu polla.
Permanecí en ese cuarto
de hotel durante dos semanas
Así que, mi hermana no
podría saber que me echaron
de la rehabilitación por ti.
Sí, soy quien falsificó
los papeles de libertad
por lo tanto, el tribunal
no puede estar detrás de tu culo.
Era lo menos que podías hacer.
Estoy completamente seguro de
que los terapeutas no creen
que sus pacientes en rehabilitación
follen.
Los terapeutas son fastidiosos.
Todo el mundo lo sabe,
Tu eras la que Sharon drogo
en mi oficina, recuerdas?
- Eso me excita.
- Estaba muy caliente.
"Instintos Básicos"
es una gran película.
Pero no puedo
Tú dijiste que cuando regresase a mis
hermanas,
volveríamos
a un horario regular.
Necesito tener sexo.
Sabes,
creo que como tu terapeuta
probablemente debieras ir
a una reunión hoy, ¿de acuerdo?
Estoy mojada.
Bueno. las reuniones son
grandes lugares para tener sexo.
Muy bien, te puedo
follar en el auto
pero solo tengo 10 minutos.
Vamos.
Desde tus caderas.
Mira tu juego de piernas.
Te prometo que no te lo
voy a hacer más.
Muy bien...
Bien.
Krav Maga,
tenemos una sola regla, solo una regla.
¡Nunca dejar de luchar!
- ¡Hola!
Gracias.
Estoy aquí los Lunes,
Miércoles y Viernes a las 8:00 P.M,
los fines de semana a medio día.
El resto del tiempo
estudio para convertirme en
monja, así que no me molestes.
- Hola.
- Oye, Kelly, mucha clase.
Increíble enfoque esta noche.
Realmente.
Estoy replanteando mi
plan de acuchillarte en un callejón.
No sabía que tuvieras un plan.
¿Has visto a Alicia?
Solo pensé que quería verla
porque ella por lo general
sale en las noches.
Quiero decir gracias a Dios
no lo hice porque solo es...
Raro porque, tú sabes,
Ella no puede
salir en las mañanas.
Y ella no baja con
su material para legal
hasta las 7:00.
Y entonces solo puede
salir realmente entre las 7:30 y 8:30
porque tiene que ver
"The Good Wife" a las 9:00.
Ella no está aquí.
No la he visto.
Probablemente no debiera decirte
esto
pero realmente creo que
me lastimé algo,
quiero decir los glúteos
regresa a allí.
Probablemente no debí haber tomado
todas esas cervezas antes de la clase.
Eso está bien.
¿Por qué no vamos a alguna parte
y continuamos tomando cerveza?
Y luego consigue comida Thai
o algo.
¿Quieres hacer eso?
Me encanta.
Es una mierda
porque esta noche no puedo,
sabes, mi hermana regresa
y... no quiero salir solo
de su casa mucho tiempo.
Ella es frágil.
Muy bien, genial.
No quiere decir que sea genial el que
sea frágil o lo que sea, lo siento...
¿Qué pasa, enanas?
¿Qué?
Solo estaba intentando tener
una breve conversación.
Adiós.
Hoy vamos a hablar sobre
nuestros momentos
bajos y alto, vamos a
empezar por los altos.
Mira el material de iniciación,
por favor.
Lo siento Denise.
Hablando de nuestros
bajísimos niveles.
Estuve viviendo una vida
impresionante.
Trabajé en el Show de Oprah"
en Chicago.
Empecé como asistente,
me abrí camino como
productor asociado.
Hice mucho dinero.
Y estaba haciendo un montón de mamadas,
como, un montón de mamadas.
Y tu sabes como las mamadas son.
Te hace adelgazar mucho.
Tenia como abdominales en mi cuello.
Me parecía al puto
actor paquistaní Mark-Paul Gosselaar.
Zack Morris de
"Salvados Por La Campana."
Todo era genial.
Tuve un maldito bloqueo,
o así lo creí.
Dos años después
y desperté completamente desnudo
en un sitio de construcción.
En las afueras de Wrigley Field.
¿Cómo llegué allí?
No lo sé.
Ni siquiera me gusta el baloncesto.
De todos modos cuando...
llegué a trabajar ese día,
fui despedido.
Oprah era muy estricta en eso.
Estuve cerca de Oprah,
literalmente cerca,
ella caminó directo hacia mi.
Y lo tiré todo por la borda
debido a las drogas y el pene...
Mediocre, mediocre pene.
Drogas agradables sin embargo.
Gracias.
No, me gusta, pensar
en perder un trabajo.
No era cualquier trabajo.
Era un trabajo con Oprah Winfrey.
¿A quién le importa Oprah?
América.
Ella es una guarra.
Shan, el índice de humo
está en 2.
Es un gran día, levántate.
Oye, Shan,
Te preparé el uniforme y la
ducha está caliente y lista para ti.
Voy a hacer el desayuno.
Muy bien.
Tienes que levantarte.
Te oí.
Soy el empleado del mes
así que no quiero llegar tarde.
Sé que no.
No debieras comer esa mierda.
Tú sabes, has estado
nervioso toda la mañana, Shan.
Creí que estas reuniones se suponía
ayudaban a madurar.
Se llama progreso no perfección.
Y no lo cambia el hecho de
que aún viva en este inodoro.
Oye, si tanto odias a Fresno
¿por qué regresaste?
Obviamente porque he tomado
una serie de malas decisiones.
Mira, El pensar positivamente
trae resultados positivos.
Oye, soy él dueño de la casa,
ese es mi sueño americano.
Posición, posición, posición.
Oye, Nancy.
Actualmente estamos bajando.
¿Oh, si?
Daré el paseo contigo.
Nunca estás aquí.
Sé que todos quieren trabajar
en el hotel. Así que...
¿Cómo te va en
el trabajo hasta ahora?
Limpio habitaciones.
¿crees que me gusta?
Correcto.
Disfruta de tu burrito.
Que tengan un gran día damas.
Odio a ese tipo, siempre
está con prostitutas.
Las prostitutas
tienen que comer mucho.
Bueno, él es gordo.
El está bien.
No seas tan criticón.
Su cuarto huele a pelo quemado
y reutiliza los condones.
Nadie hace eso.
Él lo hace.
- Shan.
- ¿Qué?
Él los cuelga sobre la varilla
de la ducha como unas salchichas.
Bueno, eso es una falta.
Ahora, aprecio tu creatividad.
Pero este no es un proyecto de arte.
Es un trabajo profesional
Dijiste que abastecerías mis
existencias.
Estoy abasteciendo mis existencias.
Las estás acaparando.
Ese es demasiado
papel higiénico.
Nadie va a ir tanto al baño.
Tú sabes, tomaré
las habitaciones de la 403 a la 408.
Bueno, muy bien.
¿Estás segura de que vas a estar
bien por ti misma?
Creo que puedo limpiarme el pubis
sin jabón.
Gracias.
¿Oye, tienes la fotografía
que te envié?
Sí.
Luces saludable.
Luces muy bien hidratada.
La acabo de publicar
en Instagram.
Tengo diez mil nuevos seguidores.
Escúchame, tengo
buenas noticias.
¿Cuáles son?
Le dí la carta a Julie
Por fin estoy fuera,
realmente fuera.
Espera ¿por qué?
¿Qué hiciste?
Le pasé su carta.
Le conté todo.
¿Qué?
Sabes, creí que
no iba a ser capaz
de hacerlo pero vi
el momento apropiado,
de presentársela,
y entonces se la presenté.
Y eso fue lo que sucedió
Ella no lo tomó bien.
Pero, sabes,
esa va a ser su cosa.
Quiero ser la pareja ideal,
¿de acuerdo?
Quiero ir a cine contigo
y sentarme en la misma mesa
en los restaurantes
y no tener que follar
en el bosque.
- ¿Que piensas?
- ¿por qué hiciste eso?
Bueno, porque me dijiste que
querías que dejara a mi esposa.
Sí, pero no creo
que desees hacerlo realmente.
¡Dios! ¿Quién hace eso?
Regresa.
Bueno, puedo regresar.
Acabo de decirle que yo...
Regresaría, Edwin.
Shannon, te amo, ¿bien?
Estoy en ello.
También estás en ello, ¿verdad?
Mira, no puedo asumir este tipo
de presión ahora.
¿Qué quieres decir no puedes tomar...?
¿Yo no qué... qué?
¿Oye, puedes volver en 10?
¿Quieres follar?
Oye, Alicia,
Martha está llamando.
Estaba llamando
porque no te vi
en el gimnasio anoche
y eso realmente me preocupa.
Me llamaste campeón,
y te penetraré tan duro
que se saldrá tu culo.
Pensé en lo que dijiste
y le conté a ella que
solo te quedarías dos semanas.
Quiero decir, que no se lo
dije aún pero voy a hacerlo, así que...
sin embargo sería genial
que lo hicieses.
Vamos... vamos a la cama.
Sé que dijiste que
no querías hablar.
Así que, si te apetece,
¿de acuerdo?
No lo sé,
tal vez pudiéramos pasar el rato
de nuevo pronto o algo
llámame o pon-me un mensaje.
- Baja.
- Bien.
Sí.
Vamos a hacerlo.
Muy bien, adiós.
¿Shannon?
Quehaceres domésticos.
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Fuego!
¿Pero qué? ¿Pero qué...?
- ¡Fuego!
- Sal... sal de encima de ella.
¡Shann!
Tenías la razón.
- ¡Equipo de relevos!
- ¡Aléjate de mi hermanita!
Todavía tienes su coño, cariño.
Vuelve sobre mi polla.
Eres un pedazo
de mierda asqueroso.
¡Shann!
No, no, no, Shann.
Dios, ¿Qué pasa contigo?
¿Qué pasa contigo?
¿Que mierda estabas pensando?
¿Qué mierda, Shann?
- Dios-
- Muy bien.
- Oh, Dios mío.
- Bien. Bien.
Bien, bien, Shannon.
¿Está muerto?
Santo Dios, mierda, mierda
Él está muerto Shannon.
¿Acabo de matar a alguien?
No oigo nada, Shannon.
Joder, ¿acabo de matar a alguien?
Cálmate, ten calma.
- Oh Dios mío.
- Muy bien. Todo va a estar bien.
¿Qué voy a hacer? ¿
¡Qué voy a hacer!?
Te estaba violando, ¿verdad?
- Sí.
- ¿verdad? ¿violando?
100% violación.
Fue una violación.
Él me violaba.
Muy bien, entonces él
te estaba violando.
¿Qué haces? ¿Qué?
¡Martha! ¿Qué haces?
¿Que haces?
No pongas...
- Voy a la recepción.
- Aún no...
Recepción.
¿Qué? ¿Estás llamando
a recepción?
Les estoy contando
lo que sucedió.
No, tú no.
¿Hola?
- ¿Hola?
- Podemos culpar de esto a nuestro jefe.
- ¿Jerry?
- Sí, a él le encantaría la cárcel.
Está muy estructurado.
Haría amigos.
¿Hola?
¿Quieres que vaya a la cárcel?
No, por supuesto que no.
¿Eso es lo que quieres? porque
déjame decirte algo, Martha.
Soy un señalado
delincuente sexual.
¿Entiendes eso?
¿Como puedo comprobar
que me violó?
Necesito ayuda.
Bien.
Se nos ocurrirá algo.
Discúlpame.
Sí, tengo una llamada telefónica.
¿Todo está bien allí?
¿¡Hola!?
¿Hola? soy Kristen
de recepción.
¿Todo está bien allí?
¿Puedes abrir, por favor?
Por ley necesito
registrar lo que está pasando.
¿Puedo ayudarte?
Déjame entrar.
¿Qué está pasando?
Nada. Solo estoy limpiando.
¿Oh, realmente? Porque tuve
una extraña llamada.
Parecía como una pelea o algo.
No realmente estoy
limpiando con intensidad.
Realmente esto aquí
esta muy sucio.
Muy bien, escúchame,
si me llamaste
para gastarme una broma, como se hace
en la secundaria,
es causal de despido, aquí
señorita.
Estoy segura de que a Jerry
le encantaría escucharlo.
¿Bueno, entonces por qué no vas
y se lo cuentas, Kristen?
Bueno. Estoy enviándole un mensaje
ahora con mi otra mano
Eso no lo puedes ver.
- Lo que sea.
- No
Tenemos prisa.
Jerry viene.
- Muy bien.
- ¿Qué hiciste?
Estoy siendo respetuosa.
El se merece algo de dignidad.
Todos se merecen algo de dignidad.
- ¿Incluso los violadores?
Muy bien.
Hala duro.
Llegando a habitación 400, copiado.
Terminado y afuera, buen compañero.
¿A dónde lo llevamos?
La suite presidencial
está desocupada.
Hora de almorzar.
Buenos días, damas.
Lo siento, no sé
por qué está ladrando.
Sábanas de mierda.
Las sábanas están llenas
de mierda. Sí
Alguien se accidentó.
Una despedida de soltero.
Tengan buen día.
Disfruten su permanencia aquí.
Mierda, él vive en Fresno.
Espero que no tenga familia aquí
Ellos no vienen buscándolo.
Tal vez él no tiene
familia. Nuestros padres están muertos.
Eres la única persona
que resultaría positiva.
Mira esto.
El tipo se ganó una
medalla de bronce en Beijing.
Has matado a un atleta olímpico.
Solo si consideras al lanzamiento
de martillo como deporte.
Oh no. ¡Joder!
¿Quién lo llamaría?
¡Mierda! Es su hermana.
Muy bien, dámelo.
Lo dejaré en
correo de voz, entonces...
¿Hola?
- Sé que estás allí.
- Es un teléfono muy viejo.
- No lo sabía.
- ¿Hola?
Este es el buzón de voz de...
Boris Lip-Ka.
Cuando suene el tono deja el mensaje.
Mira soy yo
sé que tú probablemente estés
masturbándote en tu cuarto de hotel
como un cerdo asqueroso
ahora mismo,
pero es mejor que vengas a casa para
la fiesta de cumpleaños de papá.
¡Estoy jodidamente enferma de lidiar
con estos dos inválidos!
Será mejor que estés aquí
a las 3:00
o te juro que yo mismo
iré a buscarte.
Muy bien, así que no están juntos
y sus padres son minuválidos.
Siento que es una buena noticia.
Cuando no aparezca a las 3:00
su hermana va a venir
a buscarlo.
¿Que tal si tiramos su cuerpo
a un canal seco
y lo hacemos parecer como
un suicidio?
¿No es allí
a donde arrojan los cadáveres?
¿Cómo vamos a hacer eso?
Por supuesto,
los violadores tienen una van violadora.
De prisa llevemos lo a allí.
Mira, Shan, él estaba tratando
de ser una buena persona.
El practicaba yoga.
Aún podemos ir a la policía.
No vamos a ir a la policía,
¿de acuerdo?
Arrojaremos el cuerpo
en un canal seco.
A menos que encuentres la
dirección de sus padres en su teléfono.
Y entonces... ¿entonces qué?
Ponlo sobre el umbral,
¿toco el timbre?
"¡Feliz cumpleaños!
Aquí está tu hijo muerto."
Cálmate, ¿de acuerdo?
Cálmate.
Imagina una manera diferente de
hacer desaparecer este cadáver.
Dame el teléfono.
Solo dámelo.
Muy bien, aquí está.
La dirección de mamá y papá.
¿Qué vamos a hacer
cuando lleguemos a allí?
Tengo un plan.
¡Usa tu llave!
¿Quién eres?
Soy amigo de Boris,
tú debes ser su hermana.
- Sí.
- Soy su amiga.
Boris no tiene amigos.
Soy su hermana
y aún no soy su amiga.
Bueno...
- Bueno.
- ¿Dónde está él?
Ah... él está... Boris es más
que un amigo para mi. Soy su Gurú.
Oh, esto es bueno. ¿Así que ahora
tiene un entrenador de vida?
Gurú.
Oh, Gurú.
- Sí.
- Interesante.
¿Que clase de cosas
le aconsejas a él?
¿Las mejores prostitutas
para follar?
Puedo ver por qué dijiste eso
ha sido realmente doloroso
por algún tiempo.
Pero espero que
con mi ayuda y guía
podamos sacarlo de eso
y yo pueda ayudarlo a cambiar.
Bueno, es demasiado malo
que no estuviera aquí
para ayudarme cuando cambiaba
los pañales de papá, ¿eh?
No podía ayudarlo con eso,
supongo, ¿verdad?
¿Sientes mucho dolor?
- Sí.
- ¿Puedo entrar?
Muy bien, entra.
Gurú, Gurú.
Si, soy un...
Gurú.
Gurú, Gurú, Gurú.
Estoy aquí para
representar a Boiris.
Y él...
Él ha venido a la realización de lo
que ha vivido en el pasado.
Y aunque ganar una medalla de bronce
olímpica
ha sido su mayor logro en la vida,
nunca ha sido capaz
realmente de avanzar ese pasado.
Así que hemos decidido que eso
se debe al temor de fracasar
¡Tiene miedo de fracasar.!
Así que hemos decidido
que lo mejor para Boris
ahora mismo, es comenzar
a abandonar a Fresno para siempre.
Para nunca regresar.
El cortar todos los lazos
que lo unen a su familia.
Y que nunca hable
contigo, de nuevo.
Esto es con lo que tengo que
tratar todos los días.
Él solicitó
que yo le diera su mochila.
¡Boris, no me dejes aquí!
Boris siente tanto
el tener que dejar la familia,
Pero él sabe
que es la única manera
de ser capaz de madurar.
¡Poopy!
Mejor tú...
¿Tú crees que ella lo compró?
Sí creo.
Pero esto la ayudará.
"Vender esto y salir de fresno.
Te amo pero no puedo
cambiar otro pañal."
X-o-x-o, Boris.
Sí, parece bien.
¿Que debiéramos hacer con él?
No, tarado, debiéramos
llevarlo de nuevo al hotel
e idear algo.
Por Dios, Shan,
¿tienes que fumar todo el tiempo?
Sí.
Sabes, estamos en medio
de una grande sequía, ¿Bueno?
Sí,
Quiero decir, ¿quieres que
todo el lugar arda en llamas?
En realidad, sí. Eso resolvería
nuestro problema, si lo piensas bien.
Conocemos a alguien que tiene
un lugar por aquí.
¿Quién?
¿Gerald?
Que coño Martha.
Tranquilízate y admite
que es una buena idea.
Bien. ¿Estuviste diciendo
que era de raza Danés?
Gran Danés.
. ¿uno grande?
- Sí, Por eso es tan grande.
Bueno, así que...
¿La recuerdas?
Vamos, hombre. Mi hermana.
Lo siento.
- Oye, ¿qué pasa?
- Oye.
Oye.
Estos son mi viejos amigos,
Shannon y Martha.
¿Esta es la chica de la scooter?
¿Cómo lo supiste?
Tu me hablaste de ella
en una de nuestras primeras citas.
Vaya, realmente tú me escuchas.
Te escucho cuando hablas, cariño.
Pero tú miras a otro lado.
Es increíble.
Sí.
¿Qué hay en el recipiente?
Espero que sea un perro muerto
porque podríamos utilizar el efectivo.
Sensibilidad, cariño, por favor.
Lo siento. Espero que
sea tu perro muerto. ¿Por favor?
Es Boris.
Acaba de morir.
Esperamos que sea cremado.
Gerald estaba diciendo que podríamos
tener el descuento de amigos y familia.
Lo lamento.
Esa es la razón
por la cual estamos atrapados aquí-
Esta, cosa tonta de amigos
y familia.
No todos son tu familia y
casi ninguno es tu amigo.
Podemos caminar alrededor
del cementerio y hacer esto. Es solo...
Nosotros también... necesitamos
que el cajón sea cremado.
No hay descuento
y el cajón es extra.
Eso es bueno.
Podemos pagar.
Bueno.
Pásame el metro.
¿Para qué? ¿Por qué necesitas el...
Por qué necesitas el metro?
- Tenemos que medir al...
- Que ya sabemos.
No, nosotros lo medimos.
Es del tamaño medio
de un gran Danés.
Esto mide cinco pies, con algo.
Solamente nos cubre
el precio de un gran danés
extra largo.
Está bien.
- Uds. pueden irse.
- No tienen que medirlo.
- Yo tengo que medirlo.
¿Pero qué...?
¡Dijimos que no hay que medirlo!
Lo siento.
Tenemos que llamar a la policía.
¿Para qué?
- Estoy con Ruby.
- Cállate.
Somos dueños de un negocio,
¿lo entiendes?
¡Podemos perderlo todo!
Aquí hay un cuerpo humano.
Entiendo eso, ¿bueno?
Escucha.
- ¿Entiendes eso?
- Sí.
Bueno, soy la persona
del negocio aquí, ¿de acuerdo?
Ya nos habíamos...
Nos habíamos puesto de acuerdo en eso,
Digo que no llamemos a la policía.
Porque si la llamamos,
¿qué va a pasar?
Nada va a...
Ellos irán a la cárcel
y no obtendremos nada.
No hay recompensa.
Quiero decir, crees que el tipo
que encontró las chicas
esclavas en Ohio
- ¿Ohio?
- Ariel Castro.
Sí, crees que ese tipo...
¿consiguió algo?
Porque él no lo hizo.
No.
El obtuvo, un abrazo
de parte de una pequeña niña blanca
y entonces se asustó,
Como una entrevista embarazosa,
como hacer auto-tunear
Y, como, subirlo
por todo youtube.
Eso no es lo que quiero
No, para nada.
Vamos a chantajear
a estas dos guarras.
¿Estás bromeando?
Queremos 25000
para salir de este hueco
y los queremos para el Domingo.
¿Qué?
No hay modo de que podamos
tener 25k en tres días
Estamos en Fresno.
- Sí.
- Estoy seguro de que puedes.
Pareces muy discursivo.
Tan solo tres días, 25,000
- ¿25?
- Podemos ir a Detroit con eso.
Definitivamente podemos
ir Detroit.
Podríamos mudarnos allí
y poner una tienda y...
Y supongo que, conseguiste
la cremación.
Sabes, ¿Qué tan buenos somos
en cremación?
Somos realmente buenos.
Un funeral
como nunca lo creerías.
Pero, sabes, ¿si no consigues
el dinero entonces
vas a ser acusado por homicidio.
¿Qué tal un plan de pagos?
Nadie aún tiene eso.
¿Deposito?
¿Puedo darle un pequeño consejo
en cuanto al transporte de cadáveres?
Ese tipo se va a descomponer
sino lo pones en hielo.
Eso es todo. Solo ocurre.
Es la biología.
Que idea tan estúpida.
Gerald.
Vamos, él quema cosas
por profesión, ¿de acuerdo?
Por 25,000 probablemente
ellos nos delaten.
Ellos no nos delataran.
Ella dijo que quería salir
de Fresno.
La única forma de conseguir 25 es
traficar con drogas o la prostitución.
Yo pagué miles
para ponerte en rehabilitación.
Hipotequé mi casa.
No te convertirás en prostituta
No voy a tener sexo.
Seré tu chulo.
¡No toco huevos sudorosos!
No siempre sudan.
Solo finjo
que son tetas diminutas.
Muy bien.
¿Y esto qué?
¿Que tal si sonamos la
alarma de fuego en el hotel?
¿Y lo robo de la recepción?
No pondré en peligro mi empleo.
¡Escucha! Si no logramos
deshacernos de este cadáver
vamos a ir a prisión
y no tendrás ningún
empleo, ¿de acuerdo?
Sí, bueno, gracias,
gracias a tú habito de fumar,
perdí mi sitio V.I.P.
de estacionamiento.
Bien.
Esto es bueno. La gente paga
en efectivo en las tiendas de sexo.
Ve róbalo.
Está bien.
Apenas puedo ver.
D.I.Y. Papel higiénico,
es genial.
Sé que este sitio y sus trabajadores
siempre están altos.
Es dinero fácil.
Vamos.
Esto es estúpido.
Shan, lucimos ridículos.
¿Alguien trabaja aquí?
Sí, lo siento
estamos en la pausa para fumar.
Oh, me gusta el papel higiénico
sobre tu cabeza.
Es tan asqueroso y sexy.
Estoy muy interesada en scat.
Necesito que vengas aquí ahora mismo
Y abras esta caja registradora
ahora mismo
Si, ven aquí ahora.
Quién hubiese pensado que las sex shops
serían tan mal negocio
Estos dildos deben valer algo
Ven, vámonos.
No puedo creer que solo hicimos 400$
Es justo decir que sobre-estimamos
el mercado
Eso es decir jodidamente poco
Las lesbianas son pobres.
Siempre lo han sido, y lo serán
Shan, no seas homofóbica
ahora, vale?
Sólo digo la verdad
Bueno, esta es la verdad.
¿De quién fue la genial idea de robar
una sex shop, vale?
No fue mía, fue tuya
Déjame recordarte que esa fue
mi segunda idea
Mi primera idea fue robar las
habitaciones del hotel,
pero alguien se asustó demasiado
de meterse en problemas
¿Sabes qué?
¿Por qué no agarras esos dildos y
te los metes por el culo?
Oh, eso fue algo tan lindo
que decir
de parte de una adicta al sexo
en recuperación
¿Podrías no ser tan arrogante justo...?
¡Tú deja de ser tan arrogante!
¡Detente! Para.
¿Quieres que te folle las tetas?
¡Te follaré las tetas!
- ¡Fóllate esto!
- ¡No! ¡Bien! Te haré caer.
- ¡Oh, por Dios, si!
- Si.
¿Qué estás haciendo?
¡Bájate!
- No, es mi turno de hacerte daño.
- ¿Qué te hice?
No estaríamos aquí
si no fuese por ti
Oh, claro. Échame la culpa de todo
ahora que hablas.
Culpame porque mi mamá muriera
de cáncer y de mi papá
bebiera hasta la muerte, ¡si!
¡Ya lo hago!
¿A donde vas?
Todavía tenemos un cuerpo pudriéndose
que tenemos que encargarnos
¿Sabes qué?
Solo entrégame porque ya
no me importa una mierda.
¡Joder!
Dame uno de aquello.
De nada.
¿Y se supone que tengo que decir gracias?
Muchas personas lo hacen.
Por lo que tu hermana dice, tu
no eres como otras personas.
Bueno, Martha tiene que aprender
a tener su boca cerrada.
¡Vaya! ¡Vaya!
Cuidado con el lenguaje.
Mira, sé que puede ser difícil,
pero, tu sabes, tu hermana
esta para ayudarte.
Ella es una buena persona.
¿Como sabes eso?
Ella me ayudo a que
dejara de fumar marihuana
No parece que ella fue de mucha ayuda.
Solía fumar marihuana todo el tiempo.
No lograba terminar mi trabajo.
Ahora solo fumo antes y
después del trabajo,
y logro terminar las cosas.
En rehabilitación tenemos un abordaje
más de todo o nada
con un poco de poderes superiores
te entregas a ti mismo aderezado.
¿Funciona?
Pareciera que sí, si crees que
tienes un problema.
Así, ¿de qué escribes?
Uh... Escribo poesía
¿De verdad?
¿Eres toda profunda y mierda?
No lo sé, quizás.
Bueno, escuchemos uno.
Fresno.
Ya no me gusta.
Dios, ¿por qué hace tanto calor?
¿Fue tu intención que hiciese
tanto calor?
O dejaste la casa apurado y Fresno
¿Fue el horno el que
se te olvidó apagar?
Fresno
Si, apesta a animal muerto.
¿Te gusta?
Fresno
¿Donde está la cosa?
¿Cualquier cosa?
Fresno, donde el mejor trabajo que
pude obtener es el peor trabajo
que he tenido.
No, huésped, no puedo
decirte dónde están las cosas.
Si supiese dónde había algo más,
estaría allí.
Fresno.
¡Vamos!
Vamos, Martha. Mi difunta abuela
golpea más fuerte que tu.
¡Allá vamos!
¡Vamos!
Por lo tanto, como la arena
pasa a través de un reloj de arena,
así pasan los días de
nuestras vidas.
Eso es un plagio.
Literalmente yo escribí eso.
Así lo creas o no.
- Eso creo.
- Eso es terrible.
Eso es parcial.
Creo que no entiendes lo suficiente
de la prosa
para realmente hacer
una crítica.
Sé de prosa, sé
de jugadores de béisbol.
Sé de jugadores de baloncesto.
Sé sobre...
Voy a trabajar, como ahora.
¿Quieres ir a hacer algo?
Sí.
Muy bien, reúnanse todos
en círculo.
¡Sí, rápido, rápido,
rápido, rápido!
Krav Maga. Tenemos una norma,
solo una norma.
¡Nunca dejes de luchar!
Gracias. Bryan me envió un correo
electrónico, el Miércoles.
Vamos a trabajar.
- Bien.
- Genial.
¿Qué tanto tiempo Alicia ha
estado con ese tipo?
No lo sé.
Realmente no hablo con ellos.
Estabas en el tema del béisbol.
Oh si. Oh, no era mi
intención interrumpir.
Estás allí con tu cita.
Sí.
Tanya es una amiga.
Te veré mañana.
- Yup.
- Él es el peor.
¿Mañana?
¿Qué hay mañana?
Oh, Dios mio, por favor cuéntamelo
¿Vas a ir al bar Mitzvah de Noah
mañana por la noche?
No fui ni siquiera invitada.
Bueno, eres afortunado.
Los padres de Noah pagan
así que tengo que ir.
Y tu tienes que venir conmigo.
¿Cómo tu cita falsa?
No, como mi verdadera cita.
¿Eso es un si?
¡Vaya! Vaya.
- ¿Qué?
- Vamos... quieres que...
- Vamos...
- Vamos para el escritorio.
No, no era a eso lo que me refería.
Podemos desacelerar un poco.
- ¿Qué?
- ¿Por favor, podemos desacelerar?
¿Me vas a decir que tu no eres gay?
No. Quiero decir, no.
Quiero decir, no.
Vamos a hablar. ¿Solo hablar, vale?
Oh Dios, tu eres gay.
No. Dios mío.
No sé
por qué te estoy diciendo esto.
Pero... Jesús...
No me he acostado con nadie.
Desde que mi novia y yo rompimos
hace un par de meses.
¿En serio?
Sí.
¿Te gusta sin condón o algo?
No.
¿Quieres beber?
Voy a tener...
¿Qué pasa contigo?
¡Qué coño!
Oh, Dios mío.
Martha, estaría tan enfadada.
¿Quieres regresar
a la rehabilitación?
Soy un sexo adicto,
no un idiota alcohólico.
- ¿Realmente?
- Si, realmente.
Yo no... ¿eso es algo?
Creo que fue hecha
por Tiger Woods.
No seas idiota.
Bien. Bueno...
Espera, solo espera.
El tema es que realmente
estoy tratando de curar mi adicción,
al igual que tu,
entonces me tocas la teta
solo por un minuto, por favor?
Yo no...
Solo sentí que tal vez...
¿Que coño?
Solo estamos
a punto de ver una película.
No puedo creer que lo hayas
traído aquí, Shannon.
El no ha visto nada.
Si, el es un buen chico.
Se merece algo mejor.
Sin ofender.
Duérmete.
No me puedo dormir.
Kelly me ha invitado
a un bar Mitzvah mañana por la noche
y me esta volviendo loca.
Me alegro que puedas
pensar en chicas en cambo
de nuestro apuro de mierda.
El bar Mitzvah es en este
hotel mañana a la noche.
¿Y?
Los chicos sacan un montón de
plata de estas cosas, Shannon.
Eso es una genial idea.
Si, lo es.
¿Quieres robar el bar Mitzvah?
¿Qué podemos hacer?
Bien, mira.
Iré con Kelly
y entonces podrás estrellarlo.
No puedo ir solo.
Llevaré Eric.
Bien, no le digas nada.
Haré que nos ayude.
No le diré nada.
Inventaré algo.
Se que él lo hará.
Él está en mi interior.
Ve a la cama.
Jerry, tengo unos invitados que
se quedaron afuera de la habitación 402
y no obtengo respuesta
del servicio de limpieza
Oh, mierda. Oh, mierda.
Shan, despierta. Shan.
- Por favor, detente.
- Shan, Shan, es Jerry.
- ¿Qué es?
- Oh, Dios, esto realmente es una mierda.
- Mierda.
- Bien, bien.
Bien, escucha.
Yo me encargare de Jerry.
¿Tu ve a casa y
trae las cosas, vale?
De acuerdo.
Tu traes los vestidos
para el bar Mitzvah.
¿Qué hay sobre el hombre muerto?
¿Solo asegúrate de que
tenga hielo, vale?
De acuerdo.
Bien. Vamos.
- Despiértate.
- No hagas eso.
Es un gran día, Shan.
Lo sé. Estoy muy nerviosa.
¿Hola?
Soy yo.
¿Que estas haciendo?
- Estoy trabajando.
- Bien.
Bueno, Martha no esta aquí
y no hay nadie en casa.
¿Así que puedes venir y follarme?
Ya te dije,
he cagado mi matrimonio,
ahora quieres volver?
No, no, no, no. Yo solo...
No. No yo..
¿O solo estas teniendo sexo
con alguien mas ahora?
No, no cariño.
No se trata sobre eso.
Estoy solo... Estoy solo ahora
y es el momento perfecto.
Porque sé que tú
siempre haces esto
¿Hacer qué?
Volver arrastrándote tan pronto
como veas a alguien nuevo.
Cariño, escúchame.
Escúchame ya. No quiero...
Tienes que enfrentar
tus temores y sentimientos.
Vas a estar haciéndote daño
y a todos aquellos
que estén a tu alrededor.
Bueno, es un largo camino
para decir no.
Shan, tengo que ir.
- ¡Vaya!
- Lucirá bien.
Voy a hacerlo
agradable y directo.
¡Vaya!
Deja de gritar.
No hace daño.
Lo siento, supongo
que estoy nervioso.
¿Por el bar Mitzvah?
Eric nos va a ayudar.
¿Crees que alguna vez
haya estado enamorada?
No soy muy buena con las emociones.
Tan pronto empiezo
a sentirme atraída a alguien,
Yo solo... me siento atestado
Y no me siento mas atraída.
¿Con cuantos tipos piensas
que has estado?
- No lo sé.
- Como un parque de bolas.
¿Como cien tipos?
¿100 penes?
Lo mas estúpido que lo que mas
disfruto no es el sexo.
¿Entonces por que lo haces?
No lo sé.
Me gusta el dolor de hacerlo.
No es tan malo como
el vació de no hacerlo.
¿Eso tiene sentido?
Martha.
Si.
Estaba totalmente
equivocada sobre tu cabello.
- ¿Cual es el problema?
- No esta bien.
Haz como nuestra prima.
No, Shan, no lo voy a hacer.
- Si, lo harás.
- Shannon, no lo voy a hacer.
¿Me veo bonita para una
fiesta de bar mitzvah?
Oye, si esta fiesta no termina
muy de noche podrías
venir a mi casa, y no sé
ver "Desnuda y miedosa"
conmigo o...
Si, podríamos.
Veremos como va esto.
Hola, nenas, Es Dopey King.
Si, claro.
Conseguí algo, señor.
Oh, gracias. Que dulce.
Pondré mi caja de dinero
por ahí.
Solo efectivo.
Sí, lo oímos.
Si. En realidad son
cupones para clases gratis privadas.
¿Privadas? ¿No estarás coqueteando
conmigo?
Soy un hombre ahora.
Así que puede pasar.
No te preocupes.
Muy bien, muy bien.
Tómalo con calma, no delante de mi cita.
No le hables a Kelly así.
Es realmente grosero, Noah.
¿Uds. creen que podrían besarse
en mi próximo vídeo musical?
Busca en google Gloria Steinem
y luego pregúntanos.
¿Y más o menos cuanto
durara esto?
Tanto como lo que dura una
recepción de boda, sabes.
- ¿De verdad?
- Sí.
No sé realmente cuanto es eso
Nunca he ido a una boda
¿De verdad?
Fui a una, pero no cuenta de verdad
porque nos escapamos.
¿Estás casada?
Si, ¿Qué?
Me pueden casar.
Me casé totalmente.
Y nueve días después lo engañe
y nos divorciamos.
Súper romántico como dije,
como un cuento de hadas.
Lo leería de cubierta
a cubierta.
Pienso lanzadlo como
un libro para niños.
- Oh, deberías.
- O y.a.
Esa es probablemente
la mejor elección.
Sí.
¿Están preparados para esto?
Tengo 13 años ahora.
¡Vaya!
Quiero agradecer a mi papá,
y quiero a mi mamá,
y quiero agradecerle a mi abuela.
Muy bien, hagamos esto.
Vamos chicos. Un viaje
con dinero en efectivo.
Eso es todo. Noah.
¡Bienvenido ami mitzvah!
Es suficiente.
Es suficiente, oye.
- ¡Muy suficiente!
- Estaba en el baile, Noah.
Gracias por venir.
¿Por qué no están todos
en la pista de baile?
Vamos a bailar
la música apropiada.
Estás avergonzándote a ti mismo.
Creí que iba a estar
Bruno Mars. Ven aquí.
Tú sabes que,
ahora vamos a bailar.
No bailo.
Creo que lo haremos,
es parte del trato
- Yo no sé bailar.
- Vamos.
Nunca, nunca...
Bien.
Tráela, tráela.
Tienes un lindo culo.
Es una distracción.
Detente es un bar mitzvah.
Hay chicos alrededor.
Hablo en serio.
Es una distracción.
¿Mi culo?
- Sí.
- Oh, claro.
Es porque me lo haces tan bien
Oye, tal vez debiéramos
tomar un respiro.
- Bien.
- ¿Quieres traerme una copa o algo?
Voy a usar el cuarto de damas.
No vayas a ningún lado.
Realmente me gustas.
Y ya que no me dirás
el por qué estás siendo chantajeada
creo que es justo
que haga esto.
Discúlpame, es momento de tapar
las bolsas de alimentar.
La cena estará en cinco minutos.
Si nuestra muy cara compañía
de catering hiciera su trabajo
Buena suerte.
Bien, muy bien.
¿listos?
- Sí, sí-
- Bien.
¿Entonces?
Uds. chicos se ven
muy lindos juntos.
Ayer, estabas cabreada
porque yo estaba sola con él
y ahora quieres que nos casemos.
No, Shan, esto es diferente.
Le gustas a él.
Te lo puedo decir
Lo sé. Creo que
debiera joderlo y acabar con esto.
¿No dirás esa clase de mierda
todo el tiempo?
Bien, Eric está en posición.
Bien, lo tengo.
¿Estás bien allí?
¡Una mujer se ahoga aquí!
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Alguien que la ayude, por favor!
¿Alguien es médico?
¡Yo soy médico!
La tengo
Todo el mundo retroceda, Noah.
Hijo, cuéntame
No, es jodidamente asqueroso.
Tose, tose.
Bien.
- La tengo.
- Tose, tose.
¿Ves algo?
- No.
- Tira.
Estos zapatos son nuevos.
¿Estás bien?
¿Está todo afuera?
- Uh-uh.
- Bien, oh...
- Gracias.
- Oh, eres bienvenido.
Uh-oh. Uh-oh.
- Ve.
- Muy bien, muy bien.
Creo que es una convulsión.
Todos atrás, atrás.
Que nadie entre en pánico,
nadie entre en pánico.
Ella va a estar bien.
Miren sus brazos.
Ella manotea...
¡Denle aire!
¡Vamos, papá!
Noah, dirige el tráfico.
¡Has algo, Noah...!
Cálmate.
Ella parará.
Déjenla tranquila.
Vaya, vaya.
No, cálmate.
No te lastimes.
Déjenla tranquila.
¡Vaya! ¡vaya! bien, bien, bien.
Vomita.
Muy bien, todos retrocedan. Cálmense.
Oh, maní.
Eso es una mala
cosa en estos días.
Hay maní en todo.
Muy bien.
Un aplauso para este señor,
es un héroe.
¡Héroe! ¡héroe!
- Gracias.
- ¡Héroe! ¡Héroe!
- Eso fue una locura.
- Sí, fue muy loco.
¿Estás bien?
Sí, creo que lo estoy.
Fue un mareo, supongo.
Muy bien, creo que debiéramos
regresar a mi sitio.
Así puedo vigilarte.
¿Que tal eso?
Oh, Dios, no sé, Kelly.
Creo que probablemente debiera
ir a casa solo
porque, sabes,
estuve a punto de morir.
Bien, ¿qué es esto?
¿Te gustaría pasar el
tiempo conmigo?
No, no es eso.
Es, como, Shannon...
Mi hermana está... en mi casa
así que tengo que estar allí.
De acuerdo. Deberían dejar de usar
a tu hermana mayor
como una excusa para plantarme.
No te estoy plantando.
No quiero que pienses
que te estoy plantando.
Bueno, estoy disponible,
así como, totalmente disponible
Y gay, y me atraes mucho.
No sé si te habías dado cuenta.
Me gustas mucho
Y soy de lo mejor, así que
no veo cual es el problema
¿Soy como, que?
¿Te estoy atacando muy fuerte?
¿Se supone que debo jugar
y pretender
que no me gustas y ser
mala contigo?
¿Es lo que Alicia hace?
¿Debería ser como Alicia y flirtear
con otros chicos en el gimnasio
para, hacer que te
sientas atraída por mi?
No me gustan esas cosas.
Ya superé ese tipo de cosas.
Soy una mujer mayor.
Y me gustas
así que hagamos esto.
¿Cual es el problema?
No sé, Kelly.
No creo que sea una buena idea.
Espera, espera, ¡Kelly!
Oye, y sabes que,
Debiste haberte anotado para
mis clases de hilado
porque mi clase no tiene ninguna
política estúpida, sabes.
¿Qué estás mirando?
Nada, disculpa.
No sabía había alguien aquí
así que solo me estoy yendo
y puedes seguir hablando
sin sentido.
- Solo imagina que no estoy aquí.
- Eres tan insensible.
¿Acaso eres una mujer?
Oye, lo siento, ¿si?
No, no lo sientes.
De acuerdo, esta bien, ¡no lo siento!
Vi algo de esto en "Oprah".
Eres una sicótica.
Oye, espera... Escúchame, no
soy una sicótica, ¿De acuerdo?
Siento cosas.
Siento empatía y simpatía
lo que significa
que no soy una sicótica
Bien, bueno, si eso es verdad.
¿Entonces por que no me preguntas
porque estoy llorando?
Esta bien, puedo hacerlo.
¿Qué sucede?
De acuerdo, bueno, cuando confronté
a Scott sobre ti...
¿Quién es Scott?
Mi esposo, al que se lo mamaste.
Oh, si, De acuerdo. Y le hablaste
a Scott sobre...
Si, y no lo niego.
Admitió fue verdad.
Esta bien.
Y luego le pregunté si fue bueno.
Y me di cuenta que no
quería decir nada
Pero le forcé a decirlo
y dijo que fue la mejor
de su vida
y ahora no podemos
dejar de pelear
y no puedo tener sexo con él
y no sé que voy a hacer
porque yo...
Nunca... ¡nunca podré hacer eso!
Si, está bien, puedes hacerlo,
tu puedes hacerlo.
Sabes que,
sé como arreglar esto.
Usaremos esto.
Te voy a enseñar a hacer
la mejor mamada de tu vida.
De acuerdo, pero espera, ¿podemos
usar esto?
No me sorprende que Phil
tomara el efectivo.
El estuvo en Buchenwald.
Porque no te puedes volver loco
cuando hay un holocausto.
¡Fue algo bueno!
"¡! Chupa, chupa, mi gran
y gorda polla¡"
Disculpa, cariño.
Así, ¿Qué haces normalmente?
Solo cierro mis ojos y luego...
Parece que estuvieras comiendo
una mazorca.
Eso no hará sentir bien a nadie.
- Está bien.
¿Qué tipo de porno ven
ustedes juntos?
Nada de porno, ninguno.
Ve porno por tu cuenta
de vez en cuando
y mira lo que las chicas hacen.
¿La mayoría de estás mujeres
no son esclavas?
No, ellas están bien
Oh, pensé que había visto algo
en Dateline.
No.
No, ellos lo ponen en una caja
y lo envían...
No, esos... esos no son
los manicuristas.
Está bien.
No, esos no son
estrellas pornos.
- No son esclavos.
- De acuerdo.
- De acuerdo, así que lo quieres hacer...
- Si.
Lo que quieres pretender,
es como si, ¿cuál es tu
comida favorita en el mundo?
Yogur Yoplait,
sabor a queso pastel.
De acuerdo. Debes imaginar que
está relleno
con este yogur Yoplait
sabor queso pastel.
De acuerdo.
Y que si lo chupas
lo suficientemente duro...
Si.
Lo vas a poder sacar todo.
- ¡De acuerdo!
- ¿De acuerdo?
Así que ahora para sacar
el yogur debes exprimirlo.
De acuerdo.
Y colocas tu boca en la punta.
De acuerdo
Ahora llevas tu mano hasta
tu boca.
- Y así como bajas tu boca...
- Esta bien.
Tu mano sube.
Y así es como... así es como
ellos van...
- La boca detrás de la mano.
- ¡Sí!
- ¡Sí! Vas a...
- Boca...
Ahora, justo antes que lleves
tu mano hasta la punta,
apriétalo fuerte,
y escupe en tu mano,
frotalo en la punta,
muevelo hacia afuera,
y dispara hacia las
estrellas, ¿está bien?
- De acuerdo.
- Esta bien.
Ya lo aprendiste.
Ahora ve, ve, ve, ¡ve!
¡Ya tienes la técnica!
- Si, así.
- ¡Gracias!
De acuerdo.
¿Cómo que son sólo 12000?
Vamos, vamos, es
bastante dinero,
es como...
Es como seis dígitos.
Dije que quería 25000
Bueno, puedes tener una casa
en Detroit por como 800$
¡No quiero una casa!
Quería un edificio.
Vamos, Ruby, ¿por favor?
Pero es efectivo.
Quiero decir
todo está bien aquí.
Es un buen inicio,
para ir arrancando ¿sabes?
Es un gran comienzo.
Venderé el Thunderbird.
- ¿Venderás el Thunderbird?
- Lo prometo no lo necesito.
Súper bien.
De acuerdo
Encendemos el horno.
Es muy dulce de tu parte
haber venido.
¡Claro!
Me podrías haber dicho
que estabas siendo chantajeada
por matar el perro de alguien.
Me siento mal por ello.
De verdad.
¡Este es mi último perro!
¡Chupamelo, Fresno!
¿Qué le pasa a esa chica?
Oh, se está mudando a Detroit.
De acuerdo. Um...
Inclinemos nuestras cabezas
y demos un momento de silencio.
Boris, oh precioso Boris.
Era un campeón, pero también
era una perro sucio.
Oh, Dios, por favor cuídalo
y llévalo a un mejor lugar.
Todos merecen algo de dignidad.
Todos hemos hecho cosas
de las que no estamos orgullosos.
La última vez fue
en un cementerio.
Fue en el funeral de mi papá.
No fue fácil para ninguno
de nosotros.
Pero especialmente para mi hermana
Shannon porque ella no fue.
Se que ella quería estar allí
pero no pudo ir porque
no se sentía bien.
No la culpo.
Es sólo que...
Algunas veces es difícil para mí
hacer todo yo misma,
así que supongo
que estoy muy agradecida
de lo que hicimos
durante todo este tiempo juntos.
Sí.
Hola, Martha.
¡Martha! ¡Martha!
Ya hemos dormido juntas antes.
Entonces hay una
clausula de abuela,
Ellos aún construyen estos.
¿No es loco?
¿pequeños cobertizos?
¡Martha! ¡Martha, para de correr!
¡Vamos Martha!
¡Espera, lo siento!
¡Lo siento, tú no lo sientes,
Shan!
¡No es mi culpa!
¡Esta es mi enfermedad!
¡no puedo remediarlo!
Por supuesto, nunca haces nada.
Sabes que eres como papá.
Culpan a todo el mundo.
Nunca son ustedes, ¿verdad?
Bueno, estoy cansada de
tratar de ayudarte.
¡Martha!
¡No me puedes dejar aquí!
¡No vuelvas a mi casa!
¡He terminado!
¿Es difícil dejar ir, no lo es?
Si solo pop tart hubiera hablado
y me dijera que era
lo que le estaba molestando.
¿Pero las tortugas no pueden
avisarte que es lo que esta mal, no?
Los robots tampoco pueden.
¿Has vuelto tan pronto?
Esta vez me quedo por un tiempo.
¿Ganaste la lotería?
Esta es la plata
que me quedo del bar mitzvah.
Buena suerte.
Mi madre murió de cáncer
y después mi padre murió por el alcohol,
y mi hermana no tuvo
a nadie para que la ayudara.
En cambio de ayudarla,
solo cague el funeral de mi padre.
Y uno meses después hice
algo realmente horrible
es por eso por lo que estoy aquí, y
mi hermana pago por mi de nuevo.
Y así hizo este... este tipo
que conocí a alguien agradable
y realmente me gusto.
En lugar de tratar
con mis sentimientos
como un adulto maduro
que crece como persona,
y me follé a un tipo desconocido.
No quiero defraudar a nadie más.
No quiero defraudarme más.
Y quiero esta parte de
mi vida...
Todo este pedazo para terminar.
Y es por eso que estoy aquí
porque necesito ayuda
Estoy jodidamente cansada.
¡Joder!
Disculpen, no era mi turno,
Lo siento.
Sabes, ¿a quién le
hubiese encantado eso?
Oprah.
¡Tengo los cheques!
Este es para Martha.
¿Esa eres tú?
Y este es para Shannon,
tu hermana mayor.
Ella tendrá que buscar
el suyo. Renunció.
Y ahora no hablamos mas.
¿por qué no?
Vamos a ver.
Es una mentirosa, es una egoísta,
Es una ingrata,
y no puede acomodar su vida.
Eso es triste.
Mi hermana apesta.
¿Por qué apesta?
¿No estabas escuchando, Jerry?
Te acabo de decir todo.
¡Es un dolor en el culo!
¿Por qué?
Solo por que hace lo que ella
quiere.
Y no le importa a
quien lastima en el camino.
Quiero decir, hice todo
lo que podía hacer por ella.
Le conseguí este trabajo,
la deje quedarse en mi casa,
y es como que ella no
quería nada de eso.
¿Bueno, si ella no quería ayuda,
por qué la ayudaste?
No lo sé.
Suena como que eres tu
la que necesita ayuda.
Uh...
no necesito ninguna ayuda.
Te preocupas demasiado por
tu hermana y no por ti.
Mi vida es bastante buena.
No es buena.
Vives sola y eres una
sirvienta en Fresno.
Tu eres una sirvienta también,
sabes.
Si, pero yo soy más
que una sirvienta.
¡Soy sirvienta ejecutiva!
Y tengo una novia sexy.
Si, puedes solo, sabes,
regresarlo de una vez.
Porque ellos siempre
consiguen enredarnos.
Kelly, no tienes que
esconderte de mi.
Oye, Alicia trabaja
en Prestown Crosfit
así que, deberías
ir a firmar allí.
No quiero tener que decir "hola"
a Alicia.
Te quiero decir "hola"
a ti Kelly.
Hola.
Quiero pedirte perdón,
¿de acuerdo?
Lo siento.
No fui yo.
Sí, eran cosas raras
que pasaron por mi vida.
Dices tu hermana o
tu ex una vez más
y voy a vomitar literalmente,
ahora mismo.
Bien, no lo haré.
¿vale? Porque ninguna de las dos
siguen estando en mi vida.
¡Quiero decir que bueno!
Es la primera vez en mi vida
que hago las cosas para
mi misma.
Como, tuve una pedicura ayer
y tome un baño de burbujas,
sabes?
Vaya, te has bañado.
Si.
Y ahora también estoy haciendo
esta otra cosa que quería hacer,
hablarle a la chica que
creo que es bonita y genial.
Realmente me gustabas.
Me sigues gustando.
De acuerdo.
Pero si tu hermana y tu ex están
como realmente fuera de foco
entonces
que vas a usar como excusa para
no salir conmigo esta noche?
Esta noche.
Nada.
Noticia de última hora...
Estoy disponible.
- ¿En serio?
- Gran momento.
¡Yo, yo, yo! ¡Guru!
¿Me recuerdas?
Creo que tienes a la persona equivocada.
No, no. ¿No te acuerdas de mi?
Mis padres tenían una casa
que olía a pañales sucios.
¿Eso te hace acordar a algo?
- No.
- ¿No recuerdas esta cara bonita?
Si, ¡hola!
¿Tienes mas sabias palabras para mi?
Oh, no tengo.
Estoy como un poco afuera del negocio guru.
¿Qué?
Ahora estoy trabajando en
la granja de los Fosters.
Oh bueno eso es bueno para la granja de
los Foster pero malo para los gurus.
¡Eras muy buena para eso!
Te tengo que decir que
toda mi vida ha cambiado
por lo que me acabas de decir.
Enserio, ¿cómo?
Vendí la furgoneta.
Empeñe la medalla de bronce de Boris.
Vendí la casa de mis padres
por un montón de plata.
Me imaginé que estarían
mejor pudriéndose
en el anciano, tu sabes.
Conseguimos un buen precio
en un anciano.
Uno de los más baratos.
Y eso fue todo porque eras tu,
tengo que decirlo honestamente.
Me voy a colocar un
implante de barbilla.
Nunca dije nada de eso.
Escucha, Guru, siento tu vibra
y me dejo llevar por ella.
Si alguna vez, te encuentras
a Boris, le dices
que estamos mejor separados, ¿De acuerdo?
Los hermanos realmente
podemos humillarnos, ¿sabes?
Le dices que dije eso, ¿De acuerdo?
¡Cuídate!
¡Namaste!
911, ¿Cuál es su emergencia?
No es realmente una emergencia.
He matado a alguien, así que probablemente
alguien me tendrá que venir a buscar
Por favor espere.
Ahora mismo lo conectare
con la policía de fresno.
Por favor, espere
en donde se encuentra,
los paramedicos ya han sido
enviados.
No, no es necesario enviar
los paramedicos.
Fue hace un tiempo atrás.
Fue un accidente,
Estoy segura que todo el mundo dice eso,
pero enserio, fue un accidente.
Bien, usted piensa que
alguien puede venir a
buscarme porque no tengo auto?
Y es una larga caminata.
..:: Dos Años Despues::..
De todos modos, Shan, me
alegro que te estén llegando mis cartas.
Te extraño pero mas o menos me alegro
que estés en prisión.
Y lo digo de la mejor manera.
Seguro que pareces a
Linda Hamilton en "T2"
cuando salgas.
¡Cariño, vuelve!
¡Volver fué increible!
Te veré el mes que viene
y trata de no meterte en problemas.
Abrazos.
Martha.
Postdata, Te odio
en caso que lo hayas olvidado
significa que te amo como
una hermana
Esto si lo aprendí de
"Hot Knockers 4".
Oh, bebe.
¡Shan! Detente, eres mi hermana.
Quédate quieta, cariño.
Gracias, tu eres...
Tienes un tesoro.
Tu eres como la Maya Angelou
de las felaciones,
y lo confirmo.
Era solo un gran pastel de orina.
Es verdad.
- ¡Lo tengo!¡¡Lo tengo!
Fue solo...
Fue solo un gran pastel de orina.
La comunidad entera...
Lo siento.
Todo el mundo está emocionado
pero no se que está pasando.
¿Qué estamos...
Qué estamos haciendo?
Quizás sea yo,
quizás sea Jerry Garcia,
Quizás sea un primo.
Nadie sabe.
¡Hola, estoy aquí por
tu bar mitzvah, shalom!
Ven aquí y te follaré tan duro
que te saldrá por el culo
¿Estamos viendo al lente?
No, no puedo dejar de mirar.
No puedo dejar de mirar.
¿Quieres que entremos
en el coche?